Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/policy.po
Languages: zh_cn

source: CMake 3.15 and above prefer to leave the MSVC runtime library selection flags out of the default :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` values and instead offer a first-class abstraction. The :variable:`CMAKE_MSVC_RUNTIME_LIBRARY` variable and :prop_tgt:`MSVC_RUNTIME_LIBRARY` target property may be set to select the MSVC runtime library. If they are not set then CMake uses the default value ``MultiThreaded$<$<CONFIG:Debug>:Debug>DLL`` which is equivalent to the original flags.
zh_cn: CMake 3.15 及更高版本倾向于将 MSVC 运行时库选择标志保留在默认值之外 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` 值，而是提供一流的抽象。 :variable:`CMAKE_MSVC_RUNTIME_LIBRARY` 变量和 :prop_tgt:`MSVC_RUNTIME_LIBRARY` 目标属性可以设置为选择 MSVC 运行时库。如果未设置它们，则 CMake 使用默认值 ``MultiThreaded$<$<CONFIG:Debug>:Debug>DLL`` 等同于原始标志。

source: This policy provides compatibility with projects that have not been updated to be aware of the abstraction. The policy setting takes effect as of the first :command:`project` or :command:`enable_language` command that enables a language whose compiler targets the MSVC ABI.
zh_cn: 此策略提供与尚未更新以了解抽象的项目的兼容性。该策略设置从第一个 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 命令开始生效，该命令启用其编译器以 MSVC ABI 为目标的语言。

source: Once the policy has taken effect at the top of a project, that choice must be used throughout the tree. In projects that have nested projects in subdirectories, be sure to convert everything together.
zh_cn: 一旦策略在项目的顶部生效，该选择就必须在整个树中使用。在子目录中具有嵌套项目的项目中，请确保将所有内容一起转换。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to place MSVC runtime library flags in the default :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` cache entries and ignore the :variable:`CMAKE_MSVC_RUNTIME_LIBRARY` abstraction. The ``NEW`` behavior for this policy is to *not* place MSVC runtime library flags in the default cache entries and use the abstraction instead.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是将 MSVC 运行时库标志放置在默认的 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 缓存条目中并忽略 CMAKE_MSVC_RUNTIME_LIBRARY 抽象。此策略的“新”行为是*不*将 MSVC 运行时库标志放在默认缓存条目中，而是使用抽象。

source: This policy was introduced in CMake version 3.15. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.15 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: MSVC warning flags are not in :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` by default.
zh_cn: 默认情况下，MSVC 警告标志不在 CMAKE_<LANG>_FLAGS 中。

source: When using MSVC-like compilers in CMake 3.14 and below, warning flags like ``/W3`` are added to :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` by default. This is problematic for projects that want to choose a different warning level programmatically. In particular, it requires string editing of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` variables with knowledge of the CMake builtin defaults so they can be replaced.
zh_cn: 在 CMake 3.14 及更低版本中使用类似 MSVC 的编译器时，默认情况下会将像 ``/W3`` 这样的警告标志添加到 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` 中。这对于想要以编程方式选择不同警告级别的项目来说是有问题的。特别是，它需要在了解 CMake 内置默认值的情况下对 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` 变量进行字符串编辑，以便替换它们。

source: CMake 3.15 and above prefer to leave out warning flags from the value of :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` by default.
zh_cn: 默认情况下，CMake 3.15 及更高版本倾向于从 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` 的值中省略警告标志。

source: This policy provides compatibility with projects that have not been updated to expect the lack of warning flags. The policy setting takes effect as of the first :command:`project` or :command:`enable_language` command that initializes :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` for a given language ``<LANG>``.
zh_cn: 此政策提供与尚未更新的项目的兼容性，以预期缺少警告标志。策略设置从第一个 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 命令开始生效，该命令为给定语言 ``<LANG>`` 初始化 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS`。

source: Once the policy has taken effect at the top of a project for a given language, that choice must be used throughout the tree for that language. In projects that have nested projects in subdirectories, be sure to convert everything together.
zh_cn: 一旦该策略在给定语言的项目顶部生效，该选择必须在该语言的整个树中使用。在子目录中具有嵌套项目的项目中，请确保将所有内容一起转换。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to place MSVC warning flags in the default :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` cache entries. The ``NEW`` behavior for this policy is to *not* place MSVC warning flags in the default cache entries.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是将 MSVC 警告标志放置在默认的 CMAKE_<LANG>_FLAGS 缓存条目中。此策略的“新”行为是*不*在默认缓存条目中放置 MSVC 警告标志。

source: :module:`FindBoost` reports ``Boost_VERSION`` in ``x.y.z`` format.
zh_cn: :module:`FindBoost` 以 ``x.y.z`` 格式报告 ``Boost_VERSION``。

source: In CMake 3.14 and below the module would report the Boost version number as specified in the preprocessor definition ``BOOST_VERSION`` in the ``boost/version.hpp`` file. In CMake 3.15 and later it is preferred that the reported version number matches the ``x.y.z`` format reported by the CMake package shipped with Boost ``1.70.0`` and later. The macro value is still reported in the ``Boost_VERSION_MACRO`` variable.
zh_cn: 在 CMake 3.14 及以下版本中，模块将报告 Boost 版本号，如 ``boost/version.hpp`` 文件中的预处理器定义 ``BOOST_VERSION`` 中指定的那样。在 CMake 3.15 及更高版本中，报告的版本号最好与 Boost 1.70.0 及更高版本随附的 CMake 包报告的 ``x.y.z`` 格式匹配。宏值仍然在“Boost_VERSION_MACRO”变量中报告。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is for :module:`FindBoost` to report ``Boost_VERSION`` as specified in the preprocessor definition ``BOOST_VERSION`` in ``boost/version.hpp``. The ``NEW`` behavior for this policy is for :module:`FindBoost` to report ``Boost_VERSION`` in ``x.y.z`` format.
zh_cn: 此策略的 ``OLD`` 行为是:module:`FindBoost` 报告 ``Boost_VERSION``，如 ``boost/version.hpp`` 中预处理器定义 ``BOOST_VERSION`` 中指定的那样。此策略的“新”行为是 :module:`FindBoost` 以 ``x.y.z`` 格式报告 ``Boost_VERSION``。

source: This policy was introduced in CMake version 3.15. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses the ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.15 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: Modules :module:`FindPython3`, :module:`FindPython2` and :module:`FindPython` use ``LOCATION`` for lookup strategy.
zh_cn: 模块 :module:`FindPython3`、 :module:`FindPython2` 和 :module:`FindPython` 使用 ``LOCATION`` 作为查找策略。

source: Starting with CMake 3.15, Modules :module:`FindPython3`, :module:`FindPython2` and :module:`FindPython` set value ``LOCATION`` for, respectively, variables ``Python3_FIND_STRATEGY``, ``Python2_FIND_STRATEGY`` and ``Python_FIND_STRATEGY``. This policy provides compatibility with projects that expect the legacy behavior.
zh_cn: 从 CMake 3.15 开始，模块 :module:`FindPython3`、 :module:`FindPython2` 和 :module:`FindPython` 分别为变量 ``Python3_FIND_STRATEGY``、``Python2_FIND_STRATEGY`` 和 ``LOCATION`` 设置值 ``LOCATION`` ``Python_FIND_STRATEGY``。此策略提供与期望遗留行为的项目的兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy set value ``VERSION`` for variables ``Python3_FIND_STRATEGY``, ``Python2_FIND_STRATEGY`` and ``Python_FIND_STRATEGY``.
zh_cn: 此策略的“旧”行为为变量“Python3_FIND_STRATEGY”、“Python2_FIND_STRATEGY”和“Python_FIND_STRATEGY”设置值“VERSION”。

source: ``RPATH`` entries are properly escaped in the intermediary CMake install script.
zh_cn: ``RPATH`` 条目在中间 CMake 安装脚本中被正确转义。

source: In CMake 3.15 and earlier, ``RPATH`` entries set via :variable:`CMAKE_INSTALL_RPATH` or via :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` have not been escaped before being inserted into the ``cmake_install.cmake`` script. Dynamic linkers on ELF-based systems (e.g. Linux and FreeBSD) allow certain keywords in ``RPATH`` entries, such as ``${ORIGIN}`` (More details are available in the ``ld.so`` man pages on those systems). The syntax of these keywords can match CMake's variable syntax. In order to not be substituted (usually to an empty string) already by the intermediary ``cmake_install.cmake`` script, the user had to double-escape such ``RPATH`` keywords, e.g. ``set(CMAKE_INSTALL_RPATH "\\\${ORIGIN}/../lib")``. Since the intermediary ``cmake_install.cmake`` script is an implementation detail of CMake, CMake 3.16 and later will make sure ``RPATH`` entries are inserted literally by escaping any coincidental CMake syntax.
zh_cn: 在 CMake 3.15 及更早版本中，通过 :variable:`CMAKE_INSTALL_RPATH` 或通过 :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` 设置的 ``RPATH`` 条目在插入到 ``cmake_install.cmake`` 脚本之前没有被转义。基于 ELF 的系统（例如 Linux 和 FreeBSD）上的动态链接器允许在 ``RPATH`` 条目中使用某些关键字，例如 ``${ORIGIN}``（更多详细信息可在 ``ld.so`` 手册页中找到在那些系统上）。这些关键字的语法可以匹配 CMake 的变量语法。为了不被中间``cmake_install.cmake``脚本替换（通常为空字符串），用户必须双重转义这样的``RPATH``关键字，例如``设置（CMAKE_INSTALL_RPATH "\\\${ORIGIN}/../lib"）``。由于中间的“cmake_install.cmake”脚本是 CMake 的一个实现细节，CMake 3.16 及更高版本将通过转义任何巧合的 CMake 语法来确保按字面插入“RPATH”条目。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is to not escape ``RPATH`` entries in the intermediary ``cmake_install.cmake`` script. The ``NEW`` behavior is to properly escape coincidental CMake syntax in ``RPATH`` entries when generating the intermediary ``cmake_install.cmake`` script.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是不转义中间“cmake_install.cmake”脚本中的“RPATH”条目。 ``NEW`` 行为是在生成中间``cmake_install.cmake`` 脚本时正确地转义``RPATH`` 条目中巧合的 CMake 语法。

source: This policy was introduced in CMake version 3.16. CMake version |release| warns when the policy is not set and detected usage of CMake-like syntax and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.16 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并检测到使用类似 CMake 的语法并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: The :command:`project` command preserves leading zeros in version components.
zh_cn: :command:`project` 命令保留版本组件中的前导零。

source: When a ``VERSION <major>[.<minor>[.<patch>[.<tweak>]]]]`` argument is given to the :command:`project` command, it stores the version string in the ``PROJECT_VERSION`` variable and stores individual integer version components in ``PROJECT_VERSION_{MAJOR,MINOR,PATCH,TWEAK}`` variables (see policy :policy:`CMP0048`). CMake 3.15 and below dropped leading zeros from each component. CMake 3.16 and higher prefer to preserve leading zeros. This policy provides compatibility for projects that have not been updated to expect the new behavior.
zh_cn: 当 ``VERSION <major>[.<minor>[.<patch>[.<tweak>]]]]`` 参数被提供给 :command:`project` 命令时，它将版本字符串存储在 ` `PROJECT_VERSION`` 变量并将各个整数版本组件存储在``PROJECT_VERSION_{MAJOR,MINOR,PATCH,TWEAK}`` 变量中（参见策略:policy:`CMP0048`）。 CMake 3.15 及更低版本从每个组件中删除了前导零。 CMake 3.16 及更高版本倾向于保留前导零。此策略为尚未更新以期待新行为的项目提供兼容性。

source: The ``OLD`` behavior of this policy drops leading zeros in all components, e.g. such that version ``1.07.06`` becomes ``1.7.6``. The ``NEW`` behavior of this policy preserves the leading zeros in all components, such that version ``1.07.06`` remains unchanged.
zh_cn: 该策略的“旧”行为会在所有组件中删除前导零，例如这样版本 ``1.07.06`` 就变成了 ``1.7.6``。此策略的“新”行为保留所有组件中的前导零，因此版本“1.07.06”保持不变。

source: This policy was introduced in CMake version 3.16. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses the ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.16 中引入的。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: :command:`ExternalProject_Add` with ``GIT_SUBMODULES ""`` initializes no submodules. The policy also applies to :command:`FetchContent_Declare`, which uses the same download and update features as :command:`ExternalProject_Add`.
zh_cn: :command:`ExternalProject_Add` with ``GIT_SUBMODULES ""`` 不初始化任何子模块。该政策也适用于 FetchContent_Declare，它使用与 ExternalProject_Add 相同的下载和更新功能。

source: The commands provide a ``GIT_SUBMODULES`` option which controls what submodules to initialize and update. Starting with CMake 3.16, explicitly setting ``GIT_SUBMODULES`` to an empty string means no submodules will be initialized or updated.
zh_cn: 这些命令提供了一个 ``GIT_SUBMODULES`` 选项来控制要初始化和更新的子模块。从 CMake 3.16 开始，将 ``GIT_SUBMODULES`` 显式设置为空字符串意味着不会初始化或更新任何子模块。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is for ``GIT_SUBMODULES`` when set to an empty string to initialize and update all git submodules. The ``NEW`` behavior for this policy is for ``GIT_SUBMODULES`` when set to an empty string to initialize and update no git submodules.
zh_cn: 当设置为空字符串以初始化和更新所有 git 子模块时，此策略的 ``OLD`` 行为适用于 ``GIT_SUBMODULES``。当设置为空字符串以初始化和更新任何 git 子模块时，此策略的 ``NEW`` 行为适用于 ``GIT_SUBMODULES``。

source: This policy was introduced in CMake version 3.16. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.16 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: :module:`FindFLEX` runs ``flex`` in directory :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` when executing.
zh_cn: :module:`FindFLEX` 在执行时在目录 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 中运行 ``flex``。

source: The module provides a ``FLEX_TARGET`` macro which generates FLEX output. In CMake 3.16 and below the macro would generate a custom command that runs ``flex`` in the current source directory. CMake 3.17 and later prefer to run it in the build directory and use :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` as the ``WORKING_DIRECTORY`` of its :command:`add_custom_command` invocation. This ensures that any implicitly generated file is written relative to the build tree rather than the source tree, unless the generated file is provided as absolute path.
zh_cn: 该模块提供了一个生成 FLEX 输出的 ``FLEX_TARGET`` 宏。在 CMake 3.16 及以下版本中，宏将生成一个在当前源目录中运行 ``flex`` 的自定义命令。 CMake 3.17 及更高版本更喜欢在构建目录中运行它，并使用 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 作为其 :command:`add_custom_command` 调用的 ``WORKING_DIRECTORY``。这确保任何隐式生成的文件都是相对于构建树而不是源树写入的，除非生成的文件作为绝对路径提供。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is for ``FLEX_TARGET`` to use the current source directory for the ``WORKING_DIRECTORY`` and where to generate implicit files. The ``NEW`` behavior of this policy is to use the current binary directory for the ``WORKING_DIRECTORY`` relative to which implicit files are generated unless provided as absolute path.
zh_cn: 此策略的 ``OLD`` 行为是 ``FLEX_TARGET`` 将当前源目录用于 ``WORKING_DIRECTORY`` 以及生成隐式文件的位置。此策略的“新”行为是将当前二进制目录用于相对于生成隐式文件的“WORKING_DIRECTORY”，除非作为绝对路径提供。

source: This policy was introduced in CMake version 3.17. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.17 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: Target link properties :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS`, :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DIRECTORIES` and :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DEPENDS` are now transitive over private dependencies of static libraries.
zh_cn: 目标链接属性 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS`、 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DIRECTORIES` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DEPENDS` 现在可以通过静态库的私有依赖项传递。

source: In CMake 3.16 and below the interface link properties attached to libraries are not propagated for private dependencies of static libraries. Only the libraries themselves are propagated to link the dependent binary. CMake 3.17 and later prefer to propagate all interface link properties. This policy provides compatibility for projects that have not been updated to expect the new behavior.
zh_cn: 在 CMake 3.16 及以下版本中，附加到库的接口链接属性不会为静态库的私有依赖项传播。只有库本身会被传播以链接依赖的二进制文件。 CMake 3.17 及更高版本更喜欢传播所有接口链接属性。此策略为尚未更新以期待新行为的项目提供兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to not propagate interface link properties. The ``NEW`` behavior of this policy is to propagate interface link properties.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是不传播​​接口链接属性。此策略的“新”行为是传播接口链接属性。

source: Let :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` process header files that end with a ``.hh`` extension.
zh_cn: 让 :prop_tgt:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 处理以 .hh 扩展名结尾的头文件。

source: Since version 3.17, CMake processes header files that end with a ``.hh`` extension in :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC`. In earlier CMake versions, these header files were ignored by :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC`.
zh_cn: 从 3.17 版开始，CMake 处理以 ``.hh`` 扩展名结尾的头文件，包括:prop_tgt:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC`。在早期的 CMake 版本中，这些头文件被 :prop_tgt:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 忽略。

source: This policy affects how header files that end with a ``.hh`` extension get treated in :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC`.
zh_cn: 此策略会影响以 .hh 扩展名结尾的头文件在 :prop_tgt:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 中的处理方式。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore ``.hh`` header files in :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC`.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略 :prop_tgt:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 中的 `.hh`` 头文件。

source: The ``NEW`` behavior for this policy is to process ``.hh`` header files in :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` just like other header files.
zh_cn: 此策略的“新”行为是处理 :prop_tgt:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 中的 `.hh`` 头文件，就像处理其他头文件一样。

source: To silence the ``CMP0100`` warning source files can be excluded from :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` processing by setting the source file properties :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC`, :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC` or :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`.
zh_cn: 要使“CMP0100”警告源文件静音，可以通过设置源文件属性:prop_sf:`SKIP_AUTOMOC`、 :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC` 或： prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`。

source: This policy was introduced in CMake version 3.17.0. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.17.0 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: :command:`target_compile_options` now always honors the ``BEFORE`` keyword.
zh_cn: :command:`target_compile_options` 现在总是支持 ``BEFORE`` 关键字。

source: In CMake 3.16 and below, the :command:`target_compile_options` command ignores the ``BEFORE`` keyword when inserting items into the :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` target property (``PRIVATE`` and ``PUBLIC`` items). CMake 3.17 and later honors the ``BEFORE`` keyword in all cases. This policy provides compatibility for projects that have not been updated to expect the new behavior.
zh_cn: 在 CMake 3.16 及以下版本中， :command:`target_compile_options` 命令在将项目插入 :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` 目标属性（``PRIVATE`` 和 ``PUBLIC`` 项目）时忽略 ``BEFORE`` 关键字。 CMake 3.17 及更高版本在所有情况下都支持 ``BEFORE`` 关键字。此策略为尚未更新以期待新行为的项目提供兼容性。

source: The behavior of inserting items into the :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` target property (``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` items) is not affected by this policy. The ``BEFORE`` keyword has always been honored when adding items to :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS`.
zh_cn: 将项目插入 INTERFACE_COMPILE_OPTIONS 目标属性（``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 项目）的行为不受此策略的影响。将项目添加到 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` 时，始终遵循 ``BEFORE`` 关键字。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to not honor the ``BEFORE`` keyword when inserting into the :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` property. The ``NEW`` behavior for this policy is to honor the ``BEFORE`` keyword in all cases.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是在插入 COMPILE_OPTIONS 属性时不遵守“BEFORE”关键字。此策略的“新”行为是在所有情况下都遵循“BEFORE”关键字。

source: The :command:`mark_as_advanced` command no longer creates a cache entry if one does not already exist.
zh_cn: :command:`mark_as_advanced` 命令不再创建不存在的缓存条目。

source: In CMake 3.16 and below, if a variable was not defined at all or just defined locally, the :command:`mark_as_advanced` command would create a new cache entry with an ``UNINITIALIZED`` type and no value. When a :command:`find_path` (or other similar ``find_`` command) would next run, it would find this undefined cache entry and set it up with an empty string value. This process would end up deleting the local variable in the process (due to the way the cache works), effectively clearing any stored ``find_`` results that were only available in the local scope.
zh_cn: 在 CMake 3.16 及以下版本中，如果变量根本未定义或仅在本地定义，则 :command:`mark_as_advanced` 命令将创建一个具有 ``UNINITIALIZED`` 类型且没有值的新缓存条目。当 :command:`find_path`（或其他类似的 ``find_`` 命令）下次运行时，它会找到这个未定义的缓存条目并将其设置为空字符串值。这个过程最终会删除过程中的局部变量（由于缓存的工作方式），有效地清除所有仅在局部范围内可用的存储的“find_”结果。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to create the empty cache definition. The ``NEW`` behavior of this policy is to ignore variables which do not already exist in the cache.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是创建空缓存定义。此策略的“新”行为是忽略缓存中尚不存在的变量。

source: This policy was introduced in CMake version 3.17. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0102 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.17 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0102 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: Multiple calls to :command:`export` command with same ``FILE`` without ``APPEND`` is no longer allowed.
zh_cn: 不再允许使用相同的 FILE 而没有 APPEND 多次调用 export 命令。

source: In CMake 3.17 and below, multiple calls to :command:`export` command with the same ``FILE`` without ``APPEND`` are accepted silently but only the last occurrence is taken into account during the generation.
zh_cn: 在 CMake 3.17 及以下版本中，使用相同的 FILE 而没有 APPEND 对 :command:`export` 命令的多次调用被静默接受，但在生成过程中只考虑最后一次出现的情况。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore the multiple occurrences of
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略多次出现的

source: :command:`export` command except the last one.
zh_cn: :command:`export` 命令，除了最后一个。

source: The ``NEW`` behavior of this policy is to raise an error on second call to :command:`export` command with same ``FILE`` without ``APPEND``.
zh_cn: 此策略的“新”行为是在第二次调用 :command:`export` 命令时使用相同的 ``FILE`` 而没有 ``APPEND`` 时引发错误。

source: This policy was introduced in CMake version 3.18. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.18 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Initialize :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` when :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` is ``NVIDIA``. Raise an error if :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` is empty.
zh_cn: 当 CMAKE_CUDA_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID> 是 NVIDIA 时初始化 CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES。如果 :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` 为空，则引发错误。

source: :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` introduced in CMake 3.18 is used to initialize :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES`, which passes correct code generation flags to the CUDA compiler.
zh_cn: CMake 3.18 中引入的 :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` 用于初始化 :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES`，它将正确的代码生成标志传递给 CUDA 编译器。

source: Previous to this users had to manually specify the code generation flags. This policy is for backwards compatibility with manually specifying code generation flags.
zh_cn: 在此之前，用户必须手动指定代码生成标志。此策略是为了向后兼容手动指定代码生成标志。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to not initialize :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` when :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` is ``NVIDIA``. Empty :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` is allowed.
zh_cn: 当 CMAKE_CUDA_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID> 为 ``NVIDIA`` 时，此策略的“旧”行为是不初始化 CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES。空的 :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` 是允许的。
